[♪♪♪]
♪ Бид хайрлахад танихгүй хүмүүс биш ♪
♪ Та дүрэм журмыг мэддэг,
би ч бас мэддэг ♪
♪ Бүрэн амлалт бол
миний бодож байгаа зүйл юм ♪ ♪
Чи үүнийг
өөр залуугаас авахгүй ♪
♪ Би чамд яаж мэдрүүлэхийг хүсч байна
♪
♪  ♪
♪ Хэзээ ч чамайг орхихгүй ♪
♪ Чамайг хэзээ ч орхихгүй ♪
♪ Хэзээ ч ийш тийш гүйж
чамайг орхихгүй ♪
♪ Хэзээ ч чамайг уйлуулахгүй ♪
♪ Хэзээ ч баяртай гэж хэлэхгүй ♪
♪ Хэзээ ч
чамд хэлэхгүй ♪
♪  Бие биенээ
маш удаан мэддэг ♪
♪ Таны зүрх өвдөж байсан
ч та үүнийг хэлэхээс ичиж байна ♪
♪ Дотор нь бид хоёр
юу болоод байгааг мэдэж байгаа ♪
♪ Бид тоглоомыг мэдэж байгаа
бөгөөд бид тоглох болно ♪
♪ Тэгээд надаас
намайг яаж мэдэрч байгааг асуувал
битгий
хараарай ♪ ♪
♪  Чамайг хэзээ ч орхихгүй ♪
♪ Хэзээ ч чамайг урам хугалахгүй ♪
♪ Хэзээ ч гүйж
чамайг орхихгүй ♪
♪ Хэзээ ч чамайг уйлуулахгүй ♪
♪ Хэзээ ч баяртай гэж хэлэхгүй ♪
♪ Хэзээ ч худал хэлэхгүй ♪ ♪
Чамд хэзээ ч бууж өгөхгүй ♪ ♪  ♪
♪ Хэзээ ч чамайг орхихгүй ♪
♪ Хэзээ ч ийш тийш гүйж
чамайг орхихгүй ♪
♪ Хэзээ ч чамайг уйлуулахгүй ♪
♪ Хэзээ ч баяртай гэж хэлэхгүй ♪
♪ Хэзээ ч худлаа ярьж
чамайг гомдоохгүй ♪
♪ бууж өгөхгүй ♪
♪  (Өө, чамайг бууж өгөөч) ♪
♪ Хэзээ ч өгөхгүй,
хэзээ ч өгөхгүй ♪
♪ (Чамайг бууж өгөөч) ♪
♪ Хэзээ ч өгөхгүй,
хэзээ ч өгөхгүй ♪
♪ (Чамайг бууж өгөх) ♪
♪ Бид бие биенээ
маш удаан мэддэг
байсан,
гэхдээ та хоёрыг маш их хайрладаг байсан ♪ ♪'  ♪
♪ Бид хоёулаа
юу болоод байгааг мэдэж байгаа ♪
♪ Бид тоглоомыг мэдэж байгаа
бөгөөд бид үүнийг тоглох болно ♪
♪ Би зүгээр л чамд
ямар мэдрэмж төрж байгаагаа хэлмээр байна ♪
♪ Чамд ойлгуулах хэрэгтэй ♪
♪ Чамайг хэзээ ч бууж өгөхгүй ♪
♪
Хэзээ ч гүйхгүй ♪ ♪  Эргэн тойронд чинь
чамайг орхиж ♪
♪ Хэзээ ч чамайг уйлуулахгүй ♪
♪ Хэзээ ч баяртай гэж хэлэхгүй ♪
♪ Хэзээ ч худлаа ярьж
чамайг гомдоохгүй ♪
♪ Хэзээ ч чамайг бууж өгөхгүй ♪
♪ Чамайг хэзээ ч орхихгүй ♪ ♪ Чамайг хэзээ ч орхихгүй ♪
♪ Чамайг хэзээ ч
орхихгүй ♪ ♪
♪ Хэзээ ч чамайг уйлуулахгүй ♪
♪ Хэзээ ч баяртай гэж хэлэхгүй ♪
♪ Хэзээ ч худлаа ярьж
чамайг гомдоохгүй ♪
♪ Хэзээ ч чамайг бууж өгөхгүй ♪
♪ Хэзээ ч чамайг урам хугалахгүй ♪
♪ Чамайг хэзээ ч орхихгүй ♪ ♪
Чамайг хэзээ ч орхихгүй ♪ ♪  уйл ♪
♪ Хэзээ ч баяртай гэж хэлэхгүй ♪
♪ Хэзээ ч худлаа ярьж
чамайг гомдоохгүй ♪